Repository: medulla-tech/medulla
Catalog: web/modules/msc/locale/*/LC_MESSAGES/msc.po
Languages: ja_jp

source: The command must stop before
ja_jp: 次の時間後にコマンドを停止する必要があります:

source: Script parameters
ja_jp: スクリプトパラメータ

source: Start script
ja_jp: スクリプトの開始

source: Do an inventory after a successful execution
ja_jp: 実行を完了してから棚卸を行ってください

source: Reboot client
ja_jp: クライアントの再起動

source: Halt client
ja_jp: クライアントの中断

source: Convergence is active
ja_jp: コンバージェンスはアクティブです

source: Example for lunch and night (24h format): 12-14,20-8
ja_jp: 昼食および夜間の例 (24時間形式): 12-14,20-8

source: Probe status
ja_jp: プローブステータス

source: host
ja_jp: ホスト

source: current state
ja_jp: 現在の状態

source: start date
ja_jp: 開始日

source: end date
ja_jp: 終了日

source: title
ja_jp: タイトル

source: total
ja_jp: 合計

source: computers successfully deployed
ja_jp: コンピューターがデプロイされました

source: computers stopped
ja_jp: コンピューターが停止しました

source: computers paused
ja_jp: コンピューターが一時停止されました

source: computers out of the valid period
ja_jp: コンピューターは有効期間外です

source: computers running a deployment
ja_jp: コンピューターがデプロイを実行しています

source: waiting to upload and already try
ja_jp: アップロード待機中。すでに試行。

source: running upload
ja_jp: アップロード実行中

source: waiting to execute and already try
ja_jp: 実行待機中。すでに試行。

source: running execution
ja_jp: 実行中

source: waiting to suppress and already try
ja_jp: 圧縮を待機しています。すでに試行しています

source: running suppression
ja_jp: 圧縮実行中

source: computers failed to deploy
ja_jp: コンピューターはデプロイに失敗しました

source: unreachable during upload
ja_jp: アップロード中に到達できませんでした

source: unreachable during execution
ja_jp: 実行中に到達できませんでした

source: unreachable during suppression
ja_jp: 圧縮中に到達できませんでした

source: %s's computer secure control
ja_jp: %s のコンピューターのセキュアコントロール

source: Launch Actions
ja_jp: 起動アクション

source: Launch Bundle
ja_jp: 起動バンドル

source: Logs
ja_jp: ログ

source: %s's group secure control
ja_jp: %s のグループのセキュアコントロール

source: Not enough information
ja_jp: 十分な情報がありません

source: Connection Succeeded !
ja_jp: 接続に成功しました！

source: This connection will be automatically shut down in 60 minutes.
ja_jp: この接続は 60 秒以内に自動的にシャットダウンされます。

source: Please close this windows when you are done.
ja_jp: 完了したら、この Windows を閉じてください。

source: Java Plugin is not installed on <u>your own computer</u>. Please download it from <a href='http://www.java.com/download/'>http://www.java.com/download/</a>, install it, restart your browser and then, verify your installation on <a target='_blank' href='http://www.java.com/verify/'>http://www.java.com/verify/</a>.
ja_jp: Java プラグインが<u>お使いのコンピューター</u>にインストールされていません。 <a href='http://www.java.com/download/'>http://www.java.com/download/</a> からダウンロードしてインストールし、ブラウザを再起動してください。それから <a target='_blank' href='http://www.java.com/verify/'>http://www.java.com/verify/</a> でインストールを確認してください。
